En la escuela ACME necesitan ayuda con la gestión de sus cursos y alumnos. 
Nos han pedido un programa que sea capaz de lo siguiente: 
- Registrar a un estudiante especificando su nombre y edad (solo pueden registrarse adultos). 
- Registrar cursos con nombre, tarifa de inscripción, fecha de inicio y fecha de finalización. 
- Permitir a un estudiante contratar un curso, previo pago en su caso, de la tasa de inscripción 
a través de una pasarela de pago. 
- Una lista de cursos que han ocurrido entre un rango de fechas y sus estudiantes.
Quieren algo sencillo por ahora, así que nos han pedido una solución en C#. 
con una biblioteca de clases que incluye código de producción y un proyecto de prueba usando xUnit.net (cuyo 
las pruebas deberían funcionar sin requerir ninguna intervención manual o configuración previa). 
Por ahora no quieren ninguna dependencia de una API Web, ni de ninguna base de datos ni de 
la pasarela de pago.
Sin embargo, si el PoC les convence, más adelante querrán publicarlo como API y 
persistir la información en una base de datos (aún no sabemos de qué tipo). Por lo tanto, es importante 
que existan las abstracciones correctas y que dejemos el código listo para volver a él si 
necesario.
Para la evaluación se considerará lo siguiente:
• Código limpio, fácil de leer y mantener.
• Crear un modelo de dominio rico (aunque sabemos que actualmente, el programa no 
no parece hacer mucho)
• Crear las abstracciones necesarias para poder tomar decisiones más adelante y que no 
no implica reescribir todo el código (esto incluye casos de uso, bases de datos y 
dependencia de servicios externos como la pasarela de pagos).
• Crear tantas pruebas como sean necesarias para demostrar la corrección del programa y 
Sirve como una autoexplicación de lo que hace el programa.
• Utilice, cuando sea necesario, pruebas dobles para guiar la ejecución de la prueba.
• Un archivo README.md que explica el por qué de las cosas y cualquier otra consideración que 
considere apropiado.
o ¿Qué cosas te hubiera gustado hacer pero no hiciste?
o ¿Qué cosas hiciste pero crees que podrían mejorarse o serían 
necesario volver a ellos si el proyecto sigue adelante.
o ¿Qué bibliotecas de terceros ha utilizado y por qué?
El README.md puede estar escrito en inglés o español.
Además, les gustaría saber cuánto tiempo hemos invertido en hacer el 
proyecto y qué cosas has tenido que investigar y qué cosas eran nuevas para ti